Cuando pierdas, no pierdas la lección.
No busques los errores, busca un remedio.
La vida es una aventura, atrévete.
Tu actitud, no tu aptitud,\ndeterminará tu altitud.
Tienes que hacer las cosas que\ncrees que no puedes hacer.
Si te caíste ayer, levántate hoy.
Siempre parece imposible... hasta que se hace.
Si no pierdes,\nno puedes disfrutar de las victorias.
No dejes que el miedo se interponga en tu camino.
Haz de cada día tu obra maestra.
No cuentes los días, haz que los días cuenten.
El mejor momento del día es ahora.
Si la oportunidad no llama,\nconstruye una puerta.
Deja que cada hombre ejerza el arte que domina.
El valor de una idea radica en su uso.
Piensa, sueña, cree y atrévete.
Con autodisciplina casi todo es posible.
Los obstáculos son esas cosas atemorizantes\nque ves cuando apartas los ojos de tu meta.
Asegúrate de que colocas tus pies\nen el lugar correcto, y luego mantente firme.
Las ideas pueden cambiar la vida.\nA veces a lo único que tienes que\nabrir la puerta es a una buena idea.
La mejor manera para empezar es\ncallándote y empezar a hacer.
Nadie se desembaraza de un hábito o de un vicio\ntirándolo de una vez por la ventana;\nhay que sacarlo por la escalera, peldaño a peldaño.
Si te caes siete veces, levántate ocho.
La perfección no es alcanzable,\npero si perseguimos la perfección podemos conseguir la excelencia.
Tienes que esperar cosas de ti mismo\nantes de poder hacerlas.
Transforma tus heridas en sabiduría.
La edad no es barrera.\nEs una limitación que pones en tu mente.
Solo aquellos que se arriesgan a ir demasiado\nlejos pueden descubrir lo lejos que pueden llegar.
Del sufrimiento emergieron las almas más fuertes,\nlos caracteres sólidos tienen cicatrices.
El universo no conspira contra ti,\npero tampoco se desvía para alinear tu camino.
La innovación distingue al líder del seguidor.
Si puedes soñarlo, puedes hacerlo.
El secreto para salir adelante es comenzar.
Los obstáculos son esas cosas atemorizantes\nque ves cuando apartas los ojos de tu meta.
La vida es como montar en bicicleta.\nPara mantener el equilibrio tienes que avanzar.
El éxito no es definitivo,\nel fracaso no es fatídico.\nLo que cuenta es el valor para continuar.
Sé valiente. Toma riesgos.\nNada puede sustituir la experiencia.
El futuro pertenece a aquellos que\ncreen en la belleza de sus sueños.
El conocimiento es poder.
He aprendido que el valor no es la ausencia\nde miedo, sino el triunfo sobre él. El hombre valiente\nno es el que no siente miedo,\nsino el que lo domina.
Solo puede ser feliz siempre\nel que sabe ser feliz con todo.
Es la capacidad de resistir a los errores\nlo que a menudo conduce a un mayor éxito.
Aferrarse al rencor es como beber veneno\ny esperar que otra persona muera.
No pares cuando estés cansado.\nPara cuando hayas terminado.
El 80% del éxito se basa simplemente en insistir.